Repository: XyliaUp/UAssetManager
Catalog: UAssetManager/Resources/Strings/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AboutWindow.BasedOn
source: Based on the original UAssetGUI project, reimplemented using modern WPF technology.
zh_cn: 基于原始的 UAssetGUI 项目重新实现，使用现代 WPF 技术。

# AboutWindow.Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# AboutWindow.Description
source: This is a tool for viewing and editing Unreal Engine Asset files.
zh_cn: 这是一个用于查看和编辑虚幻引擎资产文件的工具。

# AboutWindow.Feature1
source: • View and edit .uasset files
zh_cn: • 查看和编辑 .uasset 文件

# AboutWindow.Feature2
source: • Support JSON format import/export
zh_cn: • 支持 JSON 格式导入导出

# AboutWindow.Feature3
source: • PAK container file management
zh_cn: • PAK 容器文件管理

# AboutWindow.Feature4
source: • Data table editing
zh_cn: • 数据表格编辑

# AboutWindow.Feature5
source: • Find and replace functionality
zh_cn: • 查找和替换功能

# AboutWindow.Feature6
source: • Theme and settings management
zh_cn: • 主题和设置管理

# AboutWindow.MainFeatures
source: Main Features:
zh_cn: 主要功能:

# AboutWindow.Subtitle
source: Unreal Engine Asset File Manager
zh_cn: 虚幻引擎资产文件管理器

# AboutWindow.Tech1
source: • MVVM architecture pattern
zh_cn: • MVVM 架构模式

# AboutWindow.Tech2
source: • UAssetAPI library
zh_cn: • UAssetAPI 库

# AboutWindow.TechStack
source: Tech Stack:
zh_cn: 技术栈:

# AboutWindow.Title
source: About UAssetManager
zh_cn: 关于 UAssetManager

# AboutWindow.ViewLicense
source: View License
zh_cn: 查看许可证

# AboutWindow.ViewNotice
source: View 3rd-party software...
zh_cn: 查看第三方软件...

# ArrayEditor.Add
source: Add
zh_cn: 新增

# ArrayEditor.ArrayElements
source: Array Elements
zh_cn: 数组元素

# Button.Clear
source: Clear
zh_cn: 清空

# Confirm.DeleteItems
source: Are you sure you want to delete the selected {0} items?
zh_cn: 确定要删除选中的 {0} 个项目吗？

# Confirm.ResetSettings
source: Are you sure you want to reset all settings to default values?
zh_cn: 确定要重置所有设置为默认值吗？

# ContextMenu.AddAfter
source: Add (After)
zh_cn: 新增(后)

# ContextMenu.AddBefore
source: Add (Before)
zh_cn: 新增(前)

# ContextMenu.RemoveSelected
source: Remove Selected
zh_cn: 删除所选

# ContextMenu.ReplaceAllReferences
source: Replace All References
zh_cn: 替换所有引用

# Dialog.NewVersionAvailable
source: A new version of UAssetManager (v{0}) is available to download! Would you like to open the webpage in your browser?
zh_cn: 资产管理器有新版本 (v{0}) 可供下载！ 是否要在浏览器中打开网页？

# Dialog.SaveAssetFile.Title
source: Save UAsset File
zh_cn: 保存资产文件

# Asset_GeneralInformation
source: General Information
zh_cn: 常规信息

# Asset_SoftObjectPaths
source: Soft Object Paths
zh_cn: 软对象路径

# Asset_NameMap
source: Name Map
zh_cn: 名称表

# Asset_ImportData
source: Import Data
zh_cn: 导入数据

# Asset_ExportInformation
source: Export Information
zh_cn: 导出信息

# Asset_DependsMap
source: Depends Map
zh_cn: 依赖映射

# Asset_SoftPackageReferences
source: Soft Package References
zh_cn: 软包引用

# Asset_WorldTileInfo
source: World Tile Info
zh_cn: 世界图块信息

# Asset_DataResources
source: Data Resources
zh_cn: 数据资源

# Asset_CustomVersionContainer
source: Custom Version Container
zh_cn: 自定义版本容器

# Asset_ExportData
source: Export Data
zh_cn: 导出数据

# Settings_SaveErrorMessage
source: Error saving settings: {0}
zh_cn: 保存设置时出错: {0}

# FileContainer_AddFolderFromDisk
source: Add Folder from Disk
zh_cn: 从磁盘添加文件夹

# FileContainer_AddToBuild
source: Add to Build
zh_cn: 加入构建

# FileContainer_CopyPath
source: Copy Path
zh_cn: 复制路径

# FileContainer_BuildCompletedMessage
source: Build completed
zh_cn: 构建完成

# FileContainer_BuildFailedMessage
source: Build failed: {0}
zh_cn: 构建失败：{0}

# FileContainer_CollapseAll
source: _Collapse All
zh_cn: 全部折叠

# FileContainer_ConfirmDelete
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# FileContainer_ConfirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete '{0}'?
zh_cn: 确定要删除 '{0}' 吗？

# FileContainer_Copy
source: _Copy
zh_cn: 复制

# FileContainer_CopyFoldersNotSupportedMessage
source: Copy for folders is not supported yet.
zh_cn: 暂不支持文件夹复制。

# FileContainer_Cut
source: Cu_t
zh_cn: 剪切

# FileContainer_CutFoldersNotSupportedMessage
source: Cut for folders is not supported yet.
zh_cn: 暂不支持文件夹剪切。

# FileContainer_Delete
source: _Delete
zh_cn: 删除

# FileContainer_Edit
source: _Edit
zh_cn: 编辑

# FileContainer_ExpandAll
source: _Expand All
zh_cn: 全部展开

# FileContainer_ExtractAll
source: Extract _All...
zh_cn: 全部提取...

# FileContainer_ExtractCancelledMessage
source: Extraction cancelled. {0} files extracted.
zh_cn: 已取消。已解包 {0} 个文件。

# FileContainer_ExtractErrorMessage
source: An error occurred during extraction: {0}
zh_cn: 解包过程中发生错误: {0}

# FileContainer_ExtractFolderMessage
source: Select extraction target folder
zh_cn: 选择解包目标文件夹

# FileContainer_ExtractingMessage
source: Extracting {0}/{1}...
zh_cn: 解包中 {0}/{1}...

# FileContainer_ExtractToFolder
source: Extract to Folder
zh_cn: 解包到文件夹

# FileContainer_File
source: _File
zh_cn: 文件

# FileContainer_FileAlreadyInBuildMessage
source: This file is already in the build list.
zh_cn: 该文件已在构建列表中。

# FileContainer_Open
source: Open
zh_cn: 打开

# FileContainer_Paste
source: _Paste
zh_cn: 粘贴

# FileContainer_Refresh
source: _Refresh
zh_cn: 刷新

# FileContainer_Save
source: _Save
zh_cn: 保存

# FileContainer_SelectFileNodeMessage
source: Please select a file node.
zh_cn: 请选择文件节点。

# FileContainer_StageFromDisk
source: Stage from _Disk...
zh_cn: 从磁盘暂存...

# FileContainer_StageFromDiskToPath
source: Stage from Disk to _Path...
zh_cn: 从磁盘暂存到路径...

# FileContainer_Utils
source: _Utils
zh_cn: 工具

# FileContainer_View
source: _View
zh_cn: 视图

# FindWindow_Backward
source: Backward
zh_cn: 向后

# FindWindow_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# FindWindow_CaseSensitive
source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

# FindWindow_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# FindWindow_FindAll
source: Find All
zh_cn: 全部查找

# FindWindow_FindNext
source: Find Next
zh_cn: 查找下一个

# FindWindow_FindPrevious
source: Find Previous
zh_cn: 查找上一个

# FindWindow_Forward
source: Forward
zh_cn: 向前

# FindWindow_Options
source: Options
zh_cn: 选项

# FindWindow_SearchContent
source: Search content
zh_cn: 查找内容

# FindWindow_SearchDirection
source: Search direction
zh_cn: 搜索方向

# FindWindow_Searching
source: Searching...
zh_cn: 搜索中...

# FindWindow_SearchResults
source: Search results
zh_cn: 搜索结果

# FindWindow_Title
source: Find
zh_cn: 查找

# FindWindow_UseRegex
source: Use regular expression
zh_cn: 使用正则表达式

# MainWindow_About
source: _About
zh_cn: 关于

# MainWindow_AddItemErrorMessage
source: Error adding new item: {0}
zh_cn: 添加新项目时出错：{0}

# MainWindow_AssetOpenErrorMessage
source: Error opening asset: {0}
zh_cn: 打开资源时出错：{0}

# MainWindow_CellEditErrorMessage
source: Error editing cell: {0}
zh_cn: 编辑单元格时出错：{0}

# MainWindow_CollapseAll
source: _Collapse All
zh_cn: 全部折叠

# MainWindow_ConfigDirNotExistMessage
source: Configuration directory does not exist
zh_cn: 配置目录不存在

# MainWindow_ConfigDirOpenErrorMessage
source: Error opening configuration directory: {0}
zh_cn: 打开配置目录时出错：{0}

# MainWindow_ConfirmDeleteItemsMessage
source: Are you sure you want to delete the selected items?
zh_cn: 确定要删除选中的项目吗？

# MainWindow_ConfirmDeleteTitle
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# MainWindow_ConfirmTitle
source: Confirm
zh_cn: 确认

# MainWindow_DeleteItemsErrorMessage
source: Error deleting items: {0}
zh_cn: 删除项目时出错：{0}

# MainWindow_DumpProperties
source: Dump Serializable Properties...
zh_cn: 转储可序列化属性...

# MainWindow_EditErrorTitle
source: Edit Error
zh_cn: 编辑错误

# MainWindow_EngineVersion
source: Engine Version
zh_cn: 引擎版本

# MainWindow_ErrorTitle
source: Error
zh_cn: 错误

# MainWindow_ExpandAll
source: _Expand All
zh_cn: 全部展开

# MainWindow_ExportBinaryData
source: Export Binary Data
zh_cn: 导出二进制

# MainWindow_FileLoadErrorMessage
source: Error loading file: {0}
zh_cn: 加载文件时出错：{0}

# MainWindow_FileModifiedConfirmMessage
source: File has been modified. Do you want to save?
zh_cn: 文件已被修改。是否要保存？

# MainWindow_Find
source: _Find
zh_cn: 查找

# MainWindow_GiveFeedback
source: Give Feedback
zh_cn: 提供反馈

# MainWindow_ImportBinaryData
source: Import Binary Data
zh_cn: 导入二进制

# MainWindow_InformationTitle
source: Information
zh_cn: 信息

# MainWindow_InvalidCellMessage
source: Current data cannot be edited, changes will not be saved
zh_cn: 当前数据无法编辑，修改不会保存

# MainWindow_InvalidColumnValueMessage
source: Invalid value for column '{0}': {1}
zh_cn: 列 '{0}' 的值无效：{1}

# MainWindow_JsonLoadErrorMessage
source: Error loading JSON file: {0}
zh_cn: 加载JSON文件时出错：{0}

# MainWindow_MappingImportErrorMessage
source: Error importing mappings: {0}
zh_cn: 导入映射时出错：{0}

# MainWindow_Mappings
source: Mappings
zh_cn: 映射

# MainWindow_MapStructTypeOverrides
source: Map Struct Type Overrides...
zh_cn: 映射结构类型覆盖...

# MainWindow_NoFileLoadedMessage
source: No file loaded to recalculate nodes
zh_cn: 没有加载文件来重新计算节点

# MainWindow_NoFileToDumpMessage
source: No file loaded to dump properties
zh_cn: 没有加载文件来转储属性

# MainWindow_NoFileToReplaceMessage
source: No file loaded to replace references
zh_cn: 没有加载文件来替换引用

# MainWindow_OpenConfigDirectory
source: Open Config Directory...
zh_cn: 打开配置目录...

# MainWindow_PasteErrorMessage
source: Error pasting data: {0}
zh_cn: 粘贴数据时出错：{0}

# MainWindow_PatchUsmap
source: Patch .usmap with .sav version info...
zh_cn: 使用.sav版本信息修补.usmap...

# MainWindow_PropertyDumpingErrorMessage
source: Error dumping properties: {0}
zh_cn: 转储属性时出错：{0}

# MainWindow_RecalculateErrorMessage
source: Error recalculating nodes: {0}
zh_cn: 重新计算节点时出错：{0}

# MainWindow_RecalculateNodes
source: Recalculate _Nodes
zh_cn: 重新计算节点

# MainWindow_Refresh
source: _Refresh
zh_cn: 刷新

# MainWindow_SaveFileFailedMessage
source: Failed to save file
zh_cn: 保存文件失败

# MainWindow_SetBinaryData
source: Set Binary Data
zh_cn: 设置二进制

# MainWindow_Settings
source: _Settings
zh_cn: 设置

# MainWindow_Status.Editing
source: Editing cell...
zh_cn: 正在编辑单元格...

# MainWindow_Status.Ready
source: Ready
zh_cn: 就绪

# MainWindow_UAssetAPIGitHub
source: UAssetAPI on GitHub
zh_cn: GitHub上的UAssetAPI

# MainWindow_UAssetGUIGitHub
source: UAssetManager on GitHub
zh_cn: GitHub上的UAssetManager

# MainWindow_UAssetLoadErrorMessage
source: Error loading UAsset file: {0}
zh_cn: 加载UAsset文件时出错：{0}

# MainWindow_UpdateRowErrorMessage
source: Error updating row: {0}
zh_cn: 更新行时出错：{0}

# MapStructTypeOverride.Column.KeyType
source: Key Type
zh_cn: 键类型

# MapStructTypeOverride.Column.MapPropertyName
source: Map Property Name
zh_cn: 映射属性名称

# MapStructTypeOverride.Column.ValueType
source: Value Type
zh_cn: 值类型

# MarkdownViewerWindow.Title
source: Markdown Viewer
zh_cn: Markdown 查看器

# MarkdownViewer_LoadingError
source: Error loading content.
zh_cn: 加载内容时出错。

# Menu.Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# Menu.Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Menu.Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Menu.File
source: File
zh_cn: 文件

# Menu.Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# Menu.ImportMappings
source: Import Mappings...
zh_cn: 导入映射...

# Menu.Open
source: Open
zh_cn: 打开

# Menu.OpenContainer
source: Open _Container
zh_cn: 打开容器

# Menu.Paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Menu.Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Menu.SaveAs
source: Save _As
zh_cn: 另存为

# Menu.Tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# Menu.View
source: View
zh_cn: 视图

# ObjectReferenceDialog.CountFormat
source: {0} items
zh_cn: {0}个项目

# ObjectReferenceDialog.EmptyReference
source: Empty reference
zh_cn: 空引用

# ObjectReferenceDialog.Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# ObjectReferenceDialog.SearchTooltip
source: Enter index, type or path to search
zh_cn: 输入索引、类型或路径进行搜索

# ObjectReferenceDialog.SelectPrompt
source: Please select an object reference
zh_cn: 请选择一个对象引用

# ObjectReferenceDialog.Title
source: Select Object Reference
zh_cn: 选择对象引用

# ObjectReferenceDialog.AddReference
source: Add Reference
zh_cn: 添加引用

# ObjectReferenceDialog.AddReferenceTooltip
source: Enter full path to add new object reference
zh_cn: 输入完整路径添加新的对象引用

# ObjectReferenceDialog.AddReferencePrompt
source: Please enter full path:
zh_cn: 请输入完整路径：

# ObjectReferenceDialog.AddReferenceTitle
source: Add Object Reference
zh_cn: 添加对象引用

# ObjectReferenceDialog.InvalidPath
source: Invalid path format
zh_cn: 无效的路径格式

# ObjectReferenceDialog.PathParseError
source: Path parsing failed: {0}
zh_cn: 路径解析失败：{0}

# ObjectReferenceDialog.InvalidPathFormat
source: Invalid path format, must contain at least package name and object name
zh_cn: 无效的路径格式，至少需要包含包名和对象名

# Settings_About
source: About...
zh_cn: 关于...

# Settings_ChangeValuesOnScroll
source: Change values on scroll
zh_cn: 滚动时改变值

# Settings_CustomSerializationFlags
source: Custom serialization flags
zh_cn: 自定义序列化标志

# Settings_DoubleClickToEdit
source: Double click to edit
zh_cn: 双击编辑

# Settings_EnableBak
source: Enable backup files
zh_cn: 启用备份文件

# Settings_EnableDiscordRPC
source: Enable Discord Rich Presence
zh_cn: 启用Discord Rich Presence

# Settings_EnableDynamicTree
source: Enable dynamic tree
zh_cn: 启用动态树

# Settings_EnablePrettyBytecode
source: Enable pretty bytecode
zh_cn: 启用美化字节码

# Settings_UseOuterIndexTreeMode
source: Use object tree mode
zh_cn: 使用对象树模式

# Settings_EnableUpdateNotice
source: Enable update notice
zh_cn: 启用更新通知

# Settings_Features
source: Feature Settings
zh_cn: 功能设置

# Settings_Interface
source: Interface Settings
zh_cn: 界面设置

# Settings_Language
source: Language
zh_cn: 语言

# Settings_Other
source: Other Settings
zh_cn: 其他设置

# Settings_PreferredMappings
source: Preferred mappings
zh_cn: 首选映射

# Settings_PreferredVersion
source: Preferred version
zh_cn: 首选版本

# Settings_Reset
source: Reset to Default
zh_cn: 重置为默认

# Settings_RestoreSize
source: Restore window size
zh_cn: 恢复窗口大小

# Settings_Serialization
source: Serialization Settings
zh_cn: 序列化设置

# Settings_Theme
source: Theme
zh_cn: 主题

# Settings_Title
source: Settings
zh_cn: 设置

# Text.Browse
source: Browse
zh_cn: 浏览

# Text.Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Text.Cancelled
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# Text.Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# Text.Completed
source: Completed
zh_cn: 完成

# Text.Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# Text.Cut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# Text.Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Text.Insert
source: Insert
zh_cn: 插入

# Text.Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Text.Information
source: Information
zh_cn: 信息

# Text.NewFolder
source: New Folder
zh_cn: 新建文件夹

# Text.AddFile
source: Add File
zh_cn: 添加文件

# Text.ImportFolder
source: Import Folder
zh_cn: 导入文件夹

# FileContainer_Title
source: PAK Manager
zh_cn: PAK管理器

# FileContainer_Current
source: Current
zh_cn: 当前

# FileContainer_Build
source: Build
zh_cn: 构建

# FileContainer_OpenPak
source: Open PAK Container
zh_cn: 打开PAK容器

# FileContainer_SavePak
source: Save PAK Container
zh_cn: 保存PAK容器

# FileContainer_NewFolderPrompt
source: New folder name
zh_cn: 新建文件夹名称

# FileContainer_RenamePrompt
source: Rename
zh_cn: 重命名

# FileContainer_AddFileTitle
source: Select file to add
zh_cn: 选择要添加的文件

# FileContainer_NoFilesToSave
source: No files to save
zh_cn: 没有文件需要保存

# MainWindow_OpenUAssetTitle
source: Open UAsset File
zh_cn: 打开UAsset文件

# MainWindow_NoFilesToRefresh
source: No files to refresh
zh_cn: 没有可刷新的文件

# MainWindow_ImportMappingsTitle
source: Import Mappings File
zh_cn: 导入映射文件

# MainWindow_MappingsImported
source: Mappings imported: {0}
zh_cn: 映射已导入: {0}

# MainWindow_SelectSavTitle
source: Select .sav File
zh_cn: 选择.sav文件

# MainWindow_UsmapPatched
source: USMAP patched: {0}
zh_cn: USMAP已修补: {0}

# MainWindow_SavePropertiesTitle
source: Save Properties Dump
zh_cn: 保存属性转储

# MainWindow_PropertiesDumped
source: Properties dumped: {0}
zh_cn: 属性已转储: {0}

# MainWindow_ReplaceReferencesTitle
source: Replace All References
zh_cn: 替换所有引用

# MainWindow_EnterTextToFind
source: Enter text to find:
zh_cn: 输入要查找的文本:

# MainWindow_EnterReplacementText
source: Enter replacement text:
zh_cn: 输入替换文本:

# MainWindow_NoMapping
source: No Mapping
zh_cn: 无映射

# MainWindow_CustomMapping
source: Custom Mapping
zh_cn: 自定义映射

# FindWindow_PleaseEnterSearchContent
source: Please enter search content
zh_cn: 请输入搜索内容

# FindWindow_SearchError
source: Error during search: {0}
zh_cn: 搜索时出错: {0}

# FindWindow_NoResultsFound
source: No results found
zh_cn: 未找到结果

# FindWindow_Information
source: Information
zh_cn: 提示

# FindWindow_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# Text.OK
source: OK
zh_cn: 确定

# Text.Paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Text.Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Text.Rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# TextPromptWindow.Prompt
source: Please enter text:
zh_cn: 请输入文本:

# TextPromptWindow.Title
source: Text Input
zh_cn: 文本输入

# Tooltip.BrowseObject
source: Browse object reference
zh_cn: 浏览对象引用

# Tooltip.Color
source: Enter color values, format: r,g,b,a (e.g.: 255,128,64,255)
zh_cn: 输入颜色值，格式: r,g,b,a (例如: 255,128,64,255)

# Tooltip.LinearColor
source: Enter linear color values, format: r,g,b,a (e.g.: 1.0,0.5,0.0,1.0)
zh_cn: 输入线性颜色值，格式: r,g,b,a (例如: 1.0,0.5,0.0,1.0)

# Tooltip.NoneReference
source: None (empty reference)
zh_cn: None (空引用)

# Tooltip.Quat
source: Enter quaternion values, format: x,y,z,w (e.g.: 0.0,0.0,0.0,1.0)
zh_cn: 输入四元数值，格式: x,y,z,w (例如: 0.0,0.0,0.0,1.0)

# Tooltip.Rotator
source: Enter rotator values, format: pitch,yaw,roll (e.g.: 0.0,90.0,0.0)
zh_cn: 输入旋转器值，格式: pitch,yaw,roll (例如: 0.0,90.0,0.0)

# Tooltip.Vector
source: Enter vector values, format: x,y,z (e.g.: 1.0,2.0,3.0)
zh_cn: 输入向量值，格式: x,y,z (例如: 1.0,2.0,3.0)

# Tooltip.Vector2D
source: Enter 2D vector values, format: x,y (e.g.: 1.0,2.0)
zh_cn: 输入2D向量值，格式: x,y (例如: 1.0,2.0)

# Tooltip.Vector4
source: Enter 4D vector values, format: x,y,z,w (e.g.: 1.0,2.0,3.0,4.0)
zh_cn: 输入4D向量值，格式: x,y,z,w (例如: 1.0,2.0,3.0,4.0)

# Validation.Float
source: Please enter a valid float number
zh_cn: 请输入有效的浮点数

# Validation.Integer
source: Please enter a valid integer
zh_cn: 请输入有效的整数

# Validation.PackageIndex
source: Please enter a valid package index
zh_cn: 请输入有效的包索引

# Validation.Regex
source: Input format is incorrect
zh_cn: 输入格式不正确

# Validation.Url
source: Please enter a valid URL
zh_cn: 请输入有效的URL

# Validation.ValidationFailed
source: Validation failed: {0}
zh_cn: 验证失败: {0}

# Validation.ValueCannotBeEmpty
source: Value cannot be empty string
zh_cn: 值不能为空字符串

# Validation.ValueCannotBeNull
source: Value cannot be null
zh_cn: 值不能为空

# MainWindow_Paste_SelectRowFirst
source: Please select a row to paste data first
zh_cn: 请先选择要粘贴数据的行

# MainWindow_Paste_DataSourceNotSupported
source: Current data source does not support new item creation
zh_cn: 当前数据源不支持新建操作

# MainWindow_Paste_NewItemCreated
source: New item created, pasting data...
zh_cn: 已创建新项目，正在粘贴数据...

# MainWindow_Paste_NoDataToPaste
source: No data to paste
zh_cn: 没有可粘贴的数据

# MainWindow_Paste_InvalidDataFormat
source: Clipboard data format is incorrect
zh_cn: 剪贴板数据格式不正确

# MainWindow_Paste_UnableToUpdateData
source: Unable to update data
zh_cn: 无法更新数据

# MainWindow_Paste_Success
source: Successfully pasted {0} fields of data
zh_cn: 已粘贴 {0} 个字段的数据

# MainWindow_Paste_Failed
source: Paste operation failed: {0}
zh_cn: 粘贴操作失败: {0}

# MainWindow_Paste_FailedStatus
source: Paste operation failed
zh_cn: 粘贴操作失败

# AddPropertyDialog.Title
source: Add property
zh_cn: 添加属性

# AddPropertyDialog.PropertyName
source: Property Name
zh_cn: 属性名称

# AddPropertyDialog.PropertyValue
source: Property Value
zh_cn: 属性值

# AddPropertyDialog.PropertyType
source: Property Type
zh_cn: 属性类型

# Settings_AES
source: AESKey
zh_cn: AES密钥
